Лошадь идет к парню в колпаке.
- Шах.
- Хмм.
Привет, ребята!
Классный ход.
Профессор: Хорошие новости.
Мы должны доставить в межгалактический мир
важнейший атрибут.
- Мы смотрим мультики.
Какое задание?
Отвезти посылку в Организацию Демократических Планет.
Что это?
- То же, что ООН в 20 веке, Фрай.
- Э-э-э...
- Или федерация из твоего стартрека.
- А!
Сегодня разрезают ленту в новом штабе организации.
- Что в ящике?
- То, без чего невозможно открытие такой церемонии.
- Огромные церемониальные ножницы.
- Мы доставим их со скоросью ветра.
Ладно, не улетучьтесь с ними.
Новый Штаб Организаций Демократических планет.
Вау, сколько инопланетян!
Никогда не видел ничего подобного.
- Столик с пироженными.
- Леди и джентельмены!
Добро пожаловать на церемонию открытия
нового великолепного штаба организации.
И достойного дома организации, которая
принесла мир во Вселенную.
Даже между Насекоидами и Космическими Ящерами.
- Ну, и как там на планете Амазония?
- Большие крысы.
- Размазываются ударом дубины.
- Как интересно!
Может, познакомимся поближе за чашечкой кофе?
Я не знаю более подходящего места
для дипломатического центра, чем здесь
чем здесь, на орбите Нейтральной Планеты.
Что вы по этому поводу думаете,
Ваше Нейтральство?
У меня нет никаких восторгов и возражений.
Ненавижу этих слизняков, Киф.
С другими всё ясно.
А Нейтралов сам черт не разберет.
О, Лила! Кажется, мы встречались...
А точнее, трахались.
- Прошу прощения, мы доставили ножницы
на церемонию открытия.
- Значит, вы арестованы!
- Почему?
Может, эти ножницы - часть заговора Нейтралов?
Но они тупые. Кому я могу наревредить?
Вот этим, с планеты Нилар.
Хотела прикончить редкий вид инопланетян
ножницами?
Очень нейтрально.
- Что?
- Идеально спланированное преступление.
Но кое-что ты не учла:
камень затупит ножницы.
Бумага обернет камень,
а ножницы разрежут бумагу.
Киф, у нас головоломка.
Забери у них бумагу и принеси мне камень.
- Зачем?
Такая красивая, и такая нейтральная.
На корабль их!
А теперь, ленточку разрежет
легендарный капитан...
...который только что с триумфом
завершил ковровую бомбардировку планеты Иден-7...
... Зеп Брениган.
Что повергает человека в нейтралитет?
Жажда золота? Власти?
Или вы родились с сердцем, полным нейтралитета?
Сэр, Вы сейчас должны разрезать ленточку.
Пустяки, я разрежу её прямо отсюда
лазерным лучом.
Сэр, по-моему, это неправильно.
Киф, в чем я не нуждаюсь, так это
в твоем: "сэр, это неправильно".
Упс.
Бывший Штаб организаций Демократических планет.
- Абсолютно на 99% не виновен
- Прокурор вызывает первого свидетеля.
Ваша Честь, я простой гиперципленок
с лесного астероида...
...но если суд желает, я вызову всех
присяжных.
- Разрешаю.
- Присяжные...
...не знаете ли вы идиота,...
...который взорвал Штаб Организации?
Вот этот парень, это он!
- И вы все проголосуете за его осуждение?
- Однозначно! Я - за!
Приказываю присяжным отказаться от показаний.
Ваша Честь, прокурор умолкает! Кудах!
Свидетельства против Зепа Бранигана сильны.
Но, в свете его многолетней службы
и некомпетентности деревенского прокурора...
... Я снимаю все обвинения.
Что? Ваша Честь, я знаю, дело закрыто,
и Вы вынесли вердикт...
...но я хочу сказать!
- Разрешаю.
Мисс Лила, отвечайте на вопрос...
...Вы носили или не носили мини-юбку?
Дурацкий вопрос. Важно, что Зепп Браниган -
ничтожнейший капитан из всех.
Я видела собственным глазом,
как он взорвал Штаб Организации.
- Я желаю задать вопрос.
- Разрешаю.
- Мы раньше встречались?
- Да.
И по случаю у Вас не было секса кое с кем?
- Напоминаю, Вы всё ещё по присягой.
- Да.
Пожалуйста, покажите на человека,
с которым у Вас был секс.
ОГО!
- И его зовут?...
- Зепп Браниган.
Тот же Браниган, который не взрывал Штаба.
Я закончил, Ваша Честь.
Леди и джентельмены, вы можете начать совещание.
Ваша Честь, мы вынесли вердикт.
Подсудимый признан виновным.
Ого!
Зепп Браниган, Вы лишаетесь звания
капитана...
...и изгоняетесь из Организации.
Я хочу сделать последнее заявление.
Киф, иди, подержи флаг.
И помаши им.
Друзья мои, вы можете лишить
человека звания и формы.
Но не отнимете у него честность и честь.
- И вообще, это Киф виноват.
- Что?
Киф Крокер, Вы также лишаетесь звания...
...и с позором изгоняетесь.
Oх.
Сегодня у тебя есть всё.
А завтра ты взрываешь четырёхбиллионную
космическую станцию...
И вот гол как сокол. Есть повод задуматься.
- Нет, нету.
- Ну же, Киф.
Пора начать нашу гражданскую жизнь!
Это приказ, солдат.
- Эй, Бендер?
- Да?
Так-так, это уже третья губка
на сегодняшний день.
Мне это надоело.
Поднимите свои ленивые задницы
и скребите корабль как я вам приказала!
- Не надо так сердиться, Лила.
- Да, Фрай уже вытер грязь своим пальцем.
- Зепп?
- Лила, мне некуда больше идти.
...Только ты одна меня любила.
- Я никогда не любила тебя.
- То есть физически.
- Что тебе нужно?
Дай мне поработать за еду. Я могу покрасить забор,
обслужить тебя сексуально или натереть пол.
- Ты ничего этого не умеешь.
- Киф умеет.
- Лила, с кем ты разговариваешь?
- С бродягой, ударившимся о самое дно жизни...
...и его командиром.
- Так ты тот самый осужденный капитан.
Возьмём его на работу, он отвлечет клиентов
от нарушений техники безопасности. Входи!
Познакомьтесь с нашими новыми сотрудниками.
Кто из них новый?
- Зеленый и жирный.
- Готов поклясться, я первый раз вижу этого робота.
Я Бендер. Шельмец, симпотяга.
Ах, да, мой друг, конечно.
Ну, кто бы вы ни были, у меня для вас новости.
У вас доставка на Стамбус-4.
Планету с такой гравитацией...
...что вы скорее всего будете раздавлены
собственными волосами.
Наслаждайтесь!
Так, Лила.
Я знаю, она чувственная женщина...
- Но какова она в роли капитана?
- Очень строгая.
- Очень строгая. Вредина.
- Ясно.
- Она случайно не шлёпает членов команды?
- Нет, но она заставляет нас работать.
Хорошо. Но скоро она наймет целую полицию
шлепальщиков.
...поверьте мне, я бы так не сделал.
Он парень ничего.
Только дураки работают на хозяина.
Даже если хозяин - сексуальная красавица.
- Я вычеслил наши координаты, капитан.
- Спасибо, Киф. Хорошая работа.
- Что?
- Я сказала: "Хорошая работа".
Это счастливейший день в моей жизни.
Итак, вы должны доставить эти 40 подушке
вот в ту гостинницу.
Они не особо тяжелые, но я буду жаловаться.
Нетяжелые здесь, потому что включена
анти-гравитация.
Но стоит выйти, и гравитация усилится.
Нет проблем.
Этот фартук меня защитит.
Без выходок.
Возьмите тележку и доставляйте подушки по одной.
- У меня идея, отвезем все подушки сразу!
- Да!
Вот это мозги!
Держись, дружок, держись...
Ох.
Что стряслось?
Что-то сломалось, тележка тоже.
Вот и всё.
Я же сказала вам, идиоты.
Не перегружать её.
Каждая подушка тут весит 70 кг.
- Ладно, не связывай колготки в узел.
- Мы возьём запасную тележку.
Ни за что. Вы ослушались приказа...
... и за это отнесете все 40 подушек собственноручно.
У меня серьезный вопрос, Лила.
Компания, которая делала твой лифчик,
делает напузники?
- Я спрашиваю тебя как друга...
- За работу!
- Эта Лила! "За работу... Бе-бе-бе!..."
- Точно.
Это так унизительно, работать на этого человека.
Однажды он приказал мне...
...побрить его подмышки,
когда он лежал в ванной. А я ему говорю...
Слушай, давай уже поговорим о чём-либо другом,
кроме Зеппа.
Ах да, коненчо.
Ну, в общем, лежит он в ванной...
Ну, лежит в ванной, верно?
О, высокогравитационный дождь!
Он нас освежит.
- Ow, ow, ow.
Это всё Лила виновата.
Да, отдай она нам вторую тележку,
мы бы её уже сломали и летели домой.
Ребята, хорошему капитану нужно многое...
... храбрость, кураж, и велюровая униформа.
Не уверен, что у Лилы всё это есть.
Лила ничего себе, только заставляет
слишком много работать.
Когда я был капитаном, всё, чего я
требовал от команды, это преданность.
Особо преданным я разрешал
целый день сидеть в трусах...
... и хлебать пиво.
- Пиво?
- В трусах?
Ну, Зепп больше не капитан, я свободен!
Слышиш это? Я смеюсь!
Это переворот!
Убирайся, Лила.
Зепп наш новый капитан.
Да здравствует новый капитан!
Лила, ты очень сексуальная ципочка,
...но я вынужден занять твоё место.
- На каком основании, тупой петух?
Она против переворота.
Бросить её в тюрьму.
- Но у нас нет тюрьмы!
- Тогда в прачечную...
... которая с этого момента именуется
"тюрьма".
- Вы не хотите, чтобы я была капитаном?
- Дошло наконец!
- Но... Разве я плохо работала?
- Ты кричала на нас.
- И заставляла нас работать.
- Иногда капитан вынужден это делать.
- И потом, я думала, мы друзья...
- Ну...
...ты была слишком вредным капитаном.
- Не волнуйся, Лила.
Потом мы будем вспоминать это
и смеяться.
И вот я снова в форме.
Она мне почти по размеру
...не смотря на это кругленькое пузико.
- Куда положить вашу гражданскую одежду, сер?
- Отнеси в тюрьму-прачечную.
- Итак, вы преданы мне?
- До конца вселенной!
- На 1000 процентов!
- Этого не достаточно.
Приказываю вам пить пиво, пока
не станете мне преданными, как Киф.
- Можно и мне пива, сер?
- Нет, ты достаточно мне предан.
Кстати, у меня есть план.
Мы в одиночестве атакуем нашего врага
Нейтальную Планету.
- О, боже...
- Когда нейтральная машина войны рухнет,...
... я снова стану героем,
и Организация вернет мне звание капитана.
- Сер, план бессмысленный.
- Для тебя может и так.
Но если я не ошибаюсь, ты лишен своего звания.
- Лузер!
- За меня, приятель!
Приготовиться к продолжению эпической битвы
между добром и злом.
Круто! Мы такие пиф-паф..
А они такие... а-а-а-а!
...а потом отпразнуем это оладушками.
Мы такие ням-ням...
Точно. Теперь во имя добра и чести
мы пошлем президенту Нейтралу...
...сигнал мира и взорвем их.
Да, сер.
Поднять белый флаг войны.
Будь свободен или мёртв.
Столица - Метрополис.
Это Зепп Браниган, с дружественного корабля
Межпланетный Экспресс..
- ... с оливковой веточкой мира.
- Можем ли мы ему верить, Ваше Нейтральство?
Интуиция говорит мне, возможно.
Что теперь, шеф?
- А теперь мы врежемся в их штаб...
...и устроим там такое пожарище,
из которого ни одна живая тварь не выйдет живой.
- А потом?
- И ваша миссия завершена.
А я надену единственный спасательный жилет на борту
и буду в полной безопасности.
- Минуточку. А мы погибнем?
- Конечно, что же я имел в виду под преданностью.
Помогите мне надеть спасательный костюм.
Он такой потный, хорошо бы туда насыпать талька.
- Лила! Будь снова нашим капитаном!
- Дай угадаю. Он отменил тихий час?
Или пиво кончилось?
Он хочет убить нас?
- Теперь Лила наш капитан!
- Переворот?
Не думал, что это произойдет.
Эй, Киф! Сваливаем.
- Я нашел детский костюмчик для тебя.
- Честно говоря, я предпочитаю остаться с капитаном Лилой.
Она слушает, что я говорю...
Он заблокировал штурвал!
Мы разобьемся!
Лила, спаси меня! И себя тоже.
И моё банджо.
И Фрая.
Окей, у нас есть шанс.
- Вы будете выполнять мои указания?
- Да.
- Даже если придется работать?
- Бог твой мне свидетель.
Тогда возьмите ту тележку, что вы не сломали,
и заправьте двигатель топливом.
О, нет! Топливо тяжелое.
- И горючее.
- Быстро!
Ваше Нейтральсво. Это тревога.
Если погибну, передай жене "Привет"
Быстрее, я не хочу погибнуть в 25 лет.
Детка, в твоём возрасте тебе
это не грозит.
- Слишком низко.
Получилось! У вас получилось!
Ура! Теперь нас не накажут за переворот.
Когда Лила запаниковала
(у нее были критические дни)...
...мой быстрый ум подсказал мне, как спасти вас.
- Капитал Лила, эта белеберда о героизме - правда?
- Ну, вообще-то...
Боже, если его не примут обратно, он останется
у нас капитаном.
Ваша Честь, это правда. Моя женская некомпетентность,
рефлексы Зеппа...
...глупая команда - всё правда.
В таком случае, Зепп Браниган...
...Я возвращаю Вам звание капитана
и привелегии на парковке.
Идем, Киф. Работа ждет.
Я позвоню и всё расскажу.
Лила, я хочу тебе сказать, что ты хоть и вредена...
...но ты самый лучший капитан в мире.
- Да, леди-динамит!
- Можно в отпуск на недельку?
- Нет.
- Пожалуйста?
- Недельку, капитан.
- Ну хорошо.
- Никаких отпусков!
- Ну, блин!
- Даёшь переворот!